வணக்கம், நான் ஸ்வேதா, தற்போது ஷ்ரீஷ்வர் பொறியியல் கல்லூரியில் சைபர் செக்யூரிட்டியில் இரண்டாம் ஆண்டு படித்து வருகிறேன்.
நான் எளிய பின்னணியில் இருந்து வந்தவன், என் குடும்பத்தில் முதல் தலைமுறை கல்லூரி மாணவன் என்பதில் பெருமை கொள்கிறேன்.
எனது இதுவரையிலான பயணம் ஆர்வம், கற்றல் மற்றும் தொழில்நுட்ப உலகில் தாக்கத்தை ஏற்படுத்துவதற்கான வலுவான ஆசை ஆகியவற்றால் நிரப்பப்பட்டுள்ளது.
என்னை தொழில் அகாடமிக்கு ஈர்த்தது, என்னைப் போன்ற முதல் தலைமுறை மாணவர்களை வளரவும், கற்றுக்கொள்ளவும், தொழில்நுட்பத் துறையில் திசையைக் கண்டறியவும் அதிகாரம் அளிக்கும் அதன் பார்வை.
இந்தத் திட்டம் எனக்கு தொழில்நுட்பத் திறன்களை வளர்த்துக் கொள்ள உதவுவது மட்டுமல்லாமல் வெற்றிக்கான எனது மனநிலையையும் வடிவமைக்கும் என்று நான் நம்புகிறேன்.
எனது மிகப்பெரிய சவால்களில் ஒன்று, கல்லூரி வாழ்க்கைக்கு ஏற்பவும், வேகமாக வளர்ந்து வரும் தொழில்நுட்பத்தைப் பிடிப்பதாகவும் இருந்தது.
பின்னணியில் இருந்து வருவதால், குறியீட்டில் குறைந்த அனுபவத்துடன், எனது சகாக்களுடன் வேகத்தை வைத்திருப்பது ஆரம்பத்தில் கடினமாக இருந்தது.
இருப்பினும், நான் உறுதியாக இருக்கிறேன்.
நான் ஆன்லைன் வகுப்புகளில் மகிழ்ந்தேன், திட்டங்கள் மூலம் பயிற்சி செய்தேன் மற்றும் வழிகாட்டுதலுக்காக மூத்தவர்களை அணுகினேன்.
காலப்போக்கில், நான் என் நம்பிக்கையை வளர்த்துக் கொண்டேன் மற்றும் சிக்கலைத் தீர்ப்பதில் எனது உண்மையான ஆர்வத்தை வளர்த்துக் கொண்டேன்.
அர்ப்பணிப்புள்ள வழிகாட்டிகள் மற்றும் ஒத்த எண்ணம் கொண்ட மாணவர்களுடன் சேர்ந்து கற்கவும் வளரவும் வாய்ப்பு கிடைத்ததற்காக நான் உண்மையிலேயே மகிழ்ச்சியடைகிறேன்.
மிக்க நன்றி.